Je souhaite créer un portfolio de IA. J'ai déjà créé un site web avec HTML, CSS et JavaScript. Mais je souhaite le rendre plus moderne et responsive. 
J'ai besoin d'un design moderne et responsive. Je souhaite que le site soit optimisé pour le SEO. Je souhaite que le site soit accessible. Je souhaite que le site soit performant. Je souhaite que le site soit sécurisé. Je souhaite que le site soit optimisé pour les moteurs de recherche. Je souhaite que le site soit optimisé pour les mobiles. Je souhaite que le site soit optimisé pour les tablettes. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs de bureau. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs portables. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs de bureau. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs portables. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs de bureau. Je souhaite que le site soit optimisé pour les ordinateurs portables. 
Utilise mon fichier ai-expert-portfolio.html pour le site web. mais pour le back : utilise Django. 
Recrée un nouveau fichier django pour le back. Et un nouveau fichier html pour le front en séparant le CSS du html. 
